❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්න ඇති.
නැත.
අපි අවසන් වරට මුණගැසී කොපමණ කාලයක් ගත වී ඇත්ද?
සතියක් ගත වුනාද?
ඔව්, ඒ වගේ දෙයක්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
නමුත්-හා.
එය කුමක් ද?
ඇයි ඔයාට ඒක කියන්න බැරි?
මට ඒක ඔයාගේ මූණටම කියන්න හිත හදාගන්න බෑ .
අපි...
බෙදෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා මුළු රෑම මාත් එක්ක ඉන්නද හදන්නේ?
අපි භාණ්ඩයක් වගේ නෙවෙයි.
මගේ ආදරය ඔබ කෙරෙහි එලෙසම පැවතුනි.
රසිකයෙකුගේ ආදරය.
-රසිකයෙක් විදියටද?
-ඔයා රංගනයට එන්න කලින් ඉඳන්ම.
එය ෆින්ස් ස්ථාපිත කිරීමටත් පෙර සිටම,
ඉතින් මම ඇත්තටම රසිකයෙක්. හරිද?
-අද...
-ඉන්න.
ඔයා මම හිතුවට වඩා භයානකයි.
දුකක් දැනෙන වෙන්වීමක් ඔබේ සිතේ ඇති නොවේ.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
නෑ. කමක් නෑ.
මෙතැන් සිට, ඔබේ ජූනියර්, ලී මා-හා,
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා වන ක්වොන් රියොක්ට විශාල සහයෝගයක් ලබා දෙනු ඇත .
යන්න, ලයිෆ් රියෝක්!
ඔයා කොහෙද?
දැනටමත් මෙහි ආපසු එන්න.
ආයුබෝවන්?
-මා-හා?
-ඒ ගැන සමාවෙන්න.
ඔයා කොහේ ද?
නවත් වන්න.
මම හරියටම කොහෙද ඉන්නේ?
නවත්තන්න. ඔයා මාව බය කරනවා.
මම ගෙදරට ළං වෙලා ඉන්නේ. ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
ඇය ඒ තරම් කලබල නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
ඇය මේකට එකඟ වෙන්නේ කොහොමද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා වගේ මවාපාමින් හිටියේ ඇයි?
ඒක මට තවත් කරදර කරනවා.
මම සෝදා ගන්නම්.
ඒ.
ඔයා මුලින්ම ඒක ගලවන්න ඕනේ.
මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමති නැහැ.
එක දිගට සිදුවන සිදුවීම් නිසා.
සීරීමට අවශ්‍ය කැසීමක් මට දැනෙන්නේ ඇයි ?
ඔයා මුළු රෑම කොහෙද හිටියේ?
ඩෝ-ජින්, හ්යොක්, ලී-හ්යුන්,
ඔබේ රෑ කෑම වේල ගන්න!
ඔයා? මේ වෙලාවෙද? රෑ කෑමක්?
මේ වගේ දවසක මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
ඒ දවස මොන වගේ වෙයිද?
මේ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා ඔයාගේ රුව බලාගෙන හිටියා.
මම හෙට ඒකට ආපහු එන්නම්.
කන්න. ඔයාට ඕන.
අපි මේ වගේ එකට කෑම කාලා ගොඩක් කාලයක් වෙනවා .
හරිද? ගොඩක් කල් ගියා නේද?
මට බයයි වගේ.
මමත්, නමුත් කන්න.
ඉදිරියට එන්න.
හොඳයි, අපි කමු.
-කවුද කුකුල් මස් වලින් පටන් ගන්න කැමති?
-මම.
හ්යොන්-ජි, ඇයි ඔයාගෙ මූණ
මුල් ප්‍රමාණයෙන් භාගයක් විතර?
-මොකක්ද?
-ඒක මුල් ප්‍රමාණයෙන් භාගයක්...
මගේ එක ඉදිමී ඇති අතරතුර.
මට කියන්න එපා...
මම ඔයාට කරදර කරපු නිසා ඔයාට කන්න බැරි වුණා .
හ්යොන්-ජි, මාත් එක්ක තරහ වෙන්න එපා.
ලස්සන හ්යොන්-ජි, කරුණාකරලා.
නවත්තන්න. ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
අපි දෙන්නා අතරේ ඒක ඉවරයි.
මම රියෝක්ගෙන් වෙන් වුණා.
කෙසේ වෙතත්, අපි නිතර එකිනෙකාව දකින්නේ නැති නිසා එය එතරම් සම්බන්ධයක් නොවීය .
මට ඔයගොල්ලෝ ගැන මීට වඩා අවධානය යොමු කරන්න තිබුණා,
සහ මට කණගාටුයි.
දැන් මට තවත් රහස් නැහැ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයා එයාගෙන් වෙන් වුනාද?
ඔබ අවට සිටින අයට අපහසුතාවයක් ඇති කරන්නේ ඇයි?
ඔයා ඒක ලේසියෙන් කඩන්න යනවනම් ?
හේයි.
එයා ගැන කරදර වෙලා ඔයා නින්ද නැති කරගත්තා,
නමුත් ඔබ කරන්නේ මේකද?
නවත්තන්න, හ්යොන්-ජි.
මේක දැනටමත් එයාට අමාරුයි.
හරි. ඇත්තෙන්ම ඇය වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
නමුත් ඔබ අන් අයටත් වේදනාවක් ගෙන දුන් බව අමතක කරන්න එපා .
- මොකක්ද?
- ඔයා හිතන්නේ ඔයාට දැනෙන විදිහ ගැන විතරයි.
හ්යොන්-ජි, ඔයා හරිම රළුයි.
-හ්යොන්-ජි, මම...
-තේ සාදය.
මුළු කණ්ඩායමම ප්‍රසංගයක් සඳහා වෙන්කරවාගෙන තිබෙනවා.
ඒක හරි යයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි අපේ මුහුණු වඩාත් විවෘතව පෙන්විය යුතුයි.
MML හි රඟ දැක්වීමට ආරාධනා කිරීමට.
ඔයාගෙ ගමන ඉස්සරහින්.
ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
ආයුබෝවන් සගයනි!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අද සිට, මම ටී පාටි හි කළමනාකරු ලෙස JH එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි වැඩ කරමි .
හායි, මම ගෝ බා-වි.
ජී මහතා සාන්තුවරයෙකු බව කවුද දැන සිටියේ?
සෑම විටම හරිම කරුණාවන්තයි.
මම, ගෝ බා-වි, තේ සාදයට වඩාත් සුමට මාර්ගය සහතික කරමි ...
සුමටම මාර්ගය? කොහොමද?
මගේ ශරීරය යටත් වන තුරු මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමි.
ආශාව සැබෑයි!
සැමවිටම සුමට කතාකරුවා.
-අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
-ඇත්තෙන්ම, මා-හා.
මම ඔයා දිහා ඇස් ඇරගෙන ඉන්නම්.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඉතින් අද ප්‍රසංගය මොකක්ද?
ජී මහත්තයා අපිට කියන්නේ නැහැ.
එළිමහන් ආම්පන්න සඳහා ඡායාරූප ව්‍යාපාරයක්.
ඔයා වැඩ කරන්නේ Sparkling එක්ක.
දිලිසෙන?
මට විවේකයක් අවශ්‍යයි.
නැගිටින්න. අපි ඒක ආයෙත් උත්සාහ කරනවා.
මම දැනගෙන හිටියා එයා මෙහෙම වෙයි කියලා.
එයා අපිව හොඳටම හැදුවා, යක්ක.
ඔහු නැවතත් ඔහුගේ පැරණි ස්වභාවයට පැමිණ ඇත.
හිතක් පපුවක් නැති ජරාවක්.
එහෙනම් ඇයි අපිට බැදපු කුකුල් මස් කන්න කියන්නේ?
එහෙනම් පිරිසිදු වැඩක් කරන්න.
-අනේ.
-අපි ඒක උඩින් ගමු. නැගිටින්න.
ඔයා ආයෙත් පරණ තත්වෙට ඇවිත්.
අපි එය නැවත කර විවේක ගනිමු.
සහ යන්න.
හොඳයි. මෙන්න අපි යනවා.
හොඳට කළා. මම ඒකට කැමතියි.
සිනාසෙන්න. ඔබ සැමට.
-ඇය Survivor සඳහා සවන් දෙනවා ඇති.
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඇය මියුසික් හොලික් වෙතින් කපා හැරීමෙන් දිවි ගලවා ගත්තාය.
සහ නැවත වරක්
වේදිකාවෙන් ඇදගෙන යාමෙන් පසුව.
අපිට ෆොටෝ ෂූට් එකක් කරන්න අවුරුදු තුනක් ගියා.
ඔබට ඊර්ෂ්‍යා නම්,
ටී පාටි එකේ සාමාජිකයෙකු වීමට ඉල්ලන්න.
-කොයිඩ් කණ්ඩායමක් වෙන්න.
-ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
ඔවුන් එනතුරු බලා සිටින්නේ
විසුරුවා හැරීම සහ අපකීර්තියක් පමණි.
එපා. එයාලට ඔයාව ඇහෙයි.
මට පේනවා දැන් ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම ජනප්‍රිය පුද්ගලයින් කියලා.
- සමාවෙන්න?
- එයාලා මෙහෙට ආවම,
ඔවුන් අතර වාදයක් ඇති වූවාක් මෙන් දේවල් සීතල විය .
-නියමයි!
-ඉරියව්ත් ස්වභාවිකයි වගේ.
-වඩා ස්වභාවික වෙන්න.
-යු-ජින්,
ඔබේ යුවළගේ ඡායාරූපයට සූදානම් වන්න.
- තේරුණා.
- හොඳයි. ඔයාට ඒක වෙනස් කරන්න පුළුවන්ද?
හරි, ඒක හොඳයි.
නමුත් ඒක වඩාත් ගතිකව පෙනෙන්න සලස්වන්න.
තව මිත්‍රශීලී වෙන්න. මම දන්නවා ඔයාලා යාළුවෝ කියලා.
යූ-ජින්, හ්යොන්-ජි,
ඇයි ඔයා අත් අල්ලගෙන ඉන්නෙ නැත්තෙ?
හරි, ආයෙත් පටන් ගමු.
නියමයි. මේක නියමයි යාලුවනේ.
නමුත් එය වඩාත් ස්වාභාවික කරන්න.
ඔබට රූගත කිරීම් පෙළගස්වා තිබෙනවා,
ඉතින් ඇයි ඔයා මහන්සි වුණේ?
-ඩේ-ග්වොන්.
-කණ?
මා පෙළගස්වා ඇති වෙනත් ව්‍යාපෘති මොනවාද?
චිත්‍රපට කිහිපයක් ආවා,
අපි තවමත් තෝරා ගනිමින් සිටිමු.
ඇයි?
මට ඕන දෙයක් අරන් දෙන්න.
මුලින්ම විවේකයක් ගෙන
ඒවා ඔබම බලන්න.
කෙනෙකුට හැකි විට වැඩ කළ යුතුය.
අනික, විවේකයක් යෝජනා කරන එක ඔයා වගේ නෙවෙයි .
රියෝක්, ඔයා ඔයාම නෙවෙයි.
මේ මම තමයි.
සමහරවිට මම ටික කාලෙකින් ඇඟ උණුසුම් කරගෙන නැති නිසා වෙන්න ඇති ,
නමුත් මම කවදාවත් නැති තරම් ජවසම්පන්නයි.
දින භාගයක් උණුසුම් කරන්නේ කවුද?
ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා නේද?
කුමක් වුවත්.
මගේ ඊළඟ චිත්‍රපටිය අරන් දෙන්න, හරිද?
ඔහු මෙතරම් ජවසම්පන්න වූයේ කවදාද?
යමක් නිසැකවම සිදුවෙමින් පවතී.
හ්යොන්-ජි කොහෙද?
සමහරවිට ඇය වැසිකිළියට ගියා වෙන්න ඇති.
ඇය මට සමාව ඉල්ලන්න මොහොතක්වත් දෙන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඇයව ඒ තරම් පිස්සුවෙන් දැකලා නැහැ.
ජීස්, ඔයා හරිම ඝනයි.
හ්යොන්-ජි.
මට පේනවා ඔයාට තාමත් සීතල අත් තියෙනවා.
මෙතන.
ඔහ්, හරි.
එය සිසිල් වුවහොත් මෙය භාවිතා කරන්න.
මට සමාවෙන්න, හ්යොන්-ජි.
ඒ දවස.
මම වැරැද්දක් කළා.
මම මීට වඩා අවධානයෙන් ඉන්න තිබුණා,
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මගේ සමාව ඔබ පිළිගන්නවාද?
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඔහ්, හරි.
සමහරවිට අපි එක පාරක් එකතු වුණු නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් මට කිව්වා අපි
එකට හොඳම අය වගේ කියලා.
කාර්ය මණ්ඩලය කතා කරනවා මට ඇහුණා.
මේ සතියේ ඔයා කාර්යබහුලද?
-මම?
-ඔයා නැත්නම්,
අපි කෙටියෙන් හමුවෙමු.
ඉතින් ඔයා ඇතුලේද එළියේද?
ඔබ බොහෝ කලකට පෙර නව ඇල්බමයකට එකඟ වුණා.
ඔයා අලුත් දෙයක් කරන්නේ නැතිකොට මම කොහොමද ඔයාව ටීවී එකට ගන්නේ ?
ඔයා හැම දීමනාවක්ම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඒ කිසිම ව්‍යාපෘතියක්
මට කතා කරන්නේ නැති නිසා.
ලීමා,
මම ගිය සතියේ හල්ලා කන්ද නැග්ගා.
ඒකට මට පැය දහයක් ගියා.
මම ඉහළට යන්න මගේ කකුල් වෙහෙසට පත් කළා,
නමුත් මම එහි කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටියාදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඡායාරූප කිහිපයක් ගැනීමෙන් පසු මම විනාඩි 15 කට පසු පහළට පැමිණියෙමි .
ඔයා උඩ ඉන්න තැන
සදහටම ඔයාට අයිති වෙන්නේ නෑ.
මම එය දන්නවා.
එහෙම නම්,
ඇල්බම් කිහිපයක් නිකුත් නොකරන්නේ ඇයි,
විවිධ වැඩසටහන් වලදී ඔබේ මුහුණ පෙන්වන්න...
නමුත් මගේ ඇල්බමයේ නිකුත් කිරීමට ගීත මම තෝරා ගන්නම් .
ඒ වගේම මම කිසිම විවිධ සංදර්ශනයකට විතරක් සහභාගි වෙන්නේ නැහැ.
YMSA. තරම් ජනප්‍රිය ඒවා පමණි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වැන්ග් යොන්ග්-ටේ
YMSA? ඔබ සමාගම පවත්වාගෙන නොයන්නේ ඇයි?
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා,
ඉතින් ඇය කවුද තීරණ ගන්න?
ඉතින් කොහොමද දේවල් වෙන්නේ?
මියුසික් හොලික් සහ එස්.ජේ. එන්ටර්ටේන්මන්ට්
ඉක්මනින්ම ගිවිසුම අත්සන් කරනු ඇත.
සහ ක්වීන් එන්ටර්ටේන්මන්ට්?
හොඳයි...
මම ඔයාට කිව්වා එයාලත් එක්ක ගනුදෙනුව ගැන අවධානය යොමු කරන්න කියලා.
මොකද අපිට කාන්තා කලාකරුවන් හිඟයි.
ලා ලීමා සඳහා පමණක් විශාල මුදලක් වැය වේ.
ඇදහිය නොහැකියි.
දුෂ්කර මාර්ගය තෝරා ගන්නේ ඇයි?
අපිට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට අපි කවදා සිට මුදල් වියදම් කළාද ?
අපට වාසිදායක තත්වයක් නිර්මාණය කරන්න,
එවිට මුදල් ඉක්මනින්ම එයි.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ක්‍රියාත්මක වන මාතෘකාවක් පමණි.
ගෝෂ්.
ක්වීන් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සමඟ රැස්වීමක් වෙන්කරවා ගන්න .
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක් ජින්-මෑන්
හ්යොන්-ජි.
මෙච්චර ඝනකම ගැන මට කණගාටුයි.
මම මගේ ප්‍රශ්න ගොඩක හිරවෙලා හිටියේ...
මම ඔයාටයි රියාටයි අමාරු කළා කියලා.
ඔයාට කොහොමද දැනුනේ කියලා මට දැනුනේවත් නෑ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කියන්නේ?
ඔයා හැමදාමත්
මං ගැන කරදර වුණු හොඳ යාළුවෙක්.
ඒක මගේ වැරැද්ද.
ඔයා මගේ ළඟම යාළුවෙක් නිසා මම ඔයාව විශ්වාස කළේ නැහැ .
මට සමාවෙන්න ඔයාට මෙහෙම රිද්දුවට.
නමුත්...
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔයාට කැමති වුණා.
අපේ පුහුණු කාලයේ සිට.
යූ-ජින්.
-ඒක ඔයාව පුදුම කළාද?
-ඇයි ඔයා එහෙම එකපාරටම කිව්වේ?
හුදෙක් නිසා.
මට ඕන වුණේ මට දැනුන හැඟීම කියන්න විතරයි.
මම අවසානයේ බරින් නිදහස් වුණා.
ඔයා පුදුමයන්ගෙන් පිරිලා.
මට ඒක කලින් පේන්නේ නෑ
මොකද මගේ ඇස් තිබුණේ එක කෙනෙක් දිහා විතරයි,
නමුත් දැන් මට පුළුවන්.
මට හදවත දැනෙනවා...
මට කෙනෙක් ළඟ තියෙනවා කියලා.
ඔහු තම හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළ විගස මාව අතහැරියා .
ඒ ජරාව.
දේවල් කාර්යබහුල වුණා,
ඒ නිසා මට මේක ඔයාලා එක්ක බෙදා ගන්න අමතක වුණා.
සමාවන්න.
යු-ජින්...
මට නෙවෙයි, ඔයාට කැමතියි.
ඔයා දන්නවනේ එයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් කියලා.
ඔහු උණුසුම් හා සැමවිටම අවංකයි.
හරි.
හ්යොන්-ජි.
ඔයා මාව එක්කගෙන හිටියා...
මම OMEGA වලට ගිය පළවෙනි දවසෙ ඉඳන්.
මම සැමවිටම කෘතඥ වෙනවා,
දැන් ඉඳන් මම හොඳින් කරන්නම්.
මම වැඩිපුර කාර්යබහුල වෙන්නේ නැහැ,
මම තේ සාදයට පමණක් අවධානය යොමු කරනවා.
හරි හරී.
මට කණගාටුයි
ඔයා මෙච්චර පටු විදිහට හිතන නිසා.
තවද...
මම කෘතඥ වෙනවා.
ඇය දෙස නොබලා ඔබේ දුරස්ථභාවය තබා ගන්න.
හේයි.
A මෙතන.
හේයි!
හෙලෝ, රියෝක්.
ඒක හරි.
මිනිස්සු ඉන්නකොට මෙහෙම හැසිරෙන්න.
මේ අපේ දිවා ආහාර වෙලාව. ඔයා කෑවද රියෝක්?
ඔබ තවමත් අප හා එක්වී නොමැති නම් දැන්ම එක්වන්න.
නෑ, එයාට බෑ! එයාට රැස්වීමක් තියෙනවා.
අද එයාට විවිධ ප්‍රසංගයකට රැස්වීමක් තියෙනවාද ?
මම යන්නම්.
ඔබේ රූගත කිරීමට සුභ පැතුම්.
අනේ මන්දා, ඔයාලා.
හොඳට කළා. පෙනුම මාරු කරගන්නවත් එපා.
-ඒක අමුතුයි නේද?
-ඒ සහ බී දෙකම එහෙමයි.
-අපි දන්නේ නැති දෙයක් වෙනවා . -ඒක.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඊටත් වඩා කෘතඥ වෙනවා.
වචන කොහොමද පිටවුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් බොහෝ වෙළඳ නාම
අපගේ ප්‍රදර්ශනයේ PPL එකක් කිරීමට කැමතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. රියෝක්ට තරු බලයක් තියෙනවා.
දැන් ඔබ අප හා එක් වූ නිසා,
අපි කොටස් වැඩි කරමු.
කුමක් ද?
- කලින්ම ස්තූතියි.
-මෙන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
- කාර්යබහුල වීම හොඳයි.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ගොඩක් කල් ගියා, රියෝක්.
මම හිතුවේ ඔයාලා දෙන්නා ආදරයෙන් මෝඩයෝ වගේ හිනා වෙයි කියලා ,
නමුත් දේවල් සීතලයි වගේ.
ඔයා එයත් එක්ක රණ්ඩු උනාද?
කරුණාකර ඔබේ හඬ පහත් කරන්න.
ඔය දෙන්නම හොඳටම වයසයි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි,
මම තවදුරටත් ඔබ ගැන උනන්දු නැහැ.
හෙලෝ, ලීමා.
හායි, ඔයා මෙහෙ.
මම ඇයට කතා කළා.
-සමහරවිට මම එහෙම නොකළ යුතුද?
-මම යන්නම්.
යක්, සමහරවිට මම සීමාව ඉක්මවා ගියා.
මට කියන්න, ලී මා-හා.
කුමක් ගැන ද?
"කුමක් ගැන ද?"
ඔය දෙන්නට මොකද?
කාරණය නම්,
ඒක ඔයා හිතන විදියට නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ ය.
අපි හොඳ සගයන් ලෙස සිටීමට තීරණය කළා.
එකිනෙකාට ඔල්වරසන් දෙන, සහ...
සහ...
ඒ ඇති.
රසවිඳින්න! උණු ගම්මිරිස් කුකුල් මස්
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඒවා ඉවර කරනකම් ඔයාට යන්න බෑ.
ඉක්මනට ගිහින් කන්න. ඒවා සීතල වෙයි.
හරි හරී.
-ඒක හොඳයි.
-ඒක හොඳයි නේද?
අනේ මන්දා, කෝපි සුවඳ නම් නියමයි.
ඒක වහලා කියලා ඔයා මාව එලවන්නේ නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔහ්, හරි. ඔවුන් චෝදනා අත්හැරියා.
ඒක ඔයාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕන.
මම එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔබ ඊළඟ ලිපිය ලිව්වා.
බොහොම ස්තූතියි.
මම වාර්තාකරුවෙකු ලෙස කරුණු ලිව්වා පමණයි.
ඒ වගේම, මට යමක් ආපසු ලැබුණා.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා,
නමුත් එය ඉයුන්-ජෝ ගැන නම්...
අමතක වීමට අයිතියක් නැති ඔහු ගැන නොවේ .
කිසිම අයිතියක් නැති කෙනෙක් ගැනයි ඒක .
-අපි යමු, ෂැක්ස්!
වයර් සූදානම්.
මට සමාවෙන්න, ඉයුන්-ජෝ.
ඇනී.
මට සමාවෙන්න මට ඔයා එක්ක ඉන්න බැරි උනාට.
මට කණගාටුයි,
ඇනී.
ඉයුන්-ජෝ සහ ඇනී
ඔවුන්ගේ පුහුණු කාලයට පෙර සිටම පෙම් සබඳතා පැවැත්වූහ .
ඔවුන්ටත් තිබුණේ එකම සිහිනයක්.
Eun-jo NOG හි පුහුණුවන්නෙකු බවට පත් විය,
සහ ඇනී OMEGA හා සම්බන්ධ විය.
ඉයුන්-ජෝ SHAX හි සාමාජිකයෙකු ලෙස රංගනයට පිවිසි
අතර ඉහළම තරුවක් බවට පත්විය.
නමුත් ඇනීට මංගල දර්ශනයටවත් නොහැකි විය.
සහ එක් දිනක්,
මට ඡායාරූපයක් ලැබුණා.
ඇනී අපකීර්තිමත් නඩුවකට සම්බන්ධ වුණා
නේද?
යමෙක්
ඉයුන්-ජෝගේ පෙම්වතිය ගැන නිර්නාමිකව වාර්තා කළේය.
ඔහුගේ අතුරුදහන් වීම සම්බන්ධයෙන් මේ පින්තූරය සමඟ එතරම් කලකට පෙර නොවේ
.
ඔබේ මංගල දර්ශනය අත ළඟ තියෙද්දී ඔබ එහෙම කළේ ඇයි ?
වෙනත් විකල්ප තිබුණා.
ඔයාට එච්චර දුර යන්න සිද්ධ වුණාද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම මේ කියන්නේ නෑ...
මොකද ඔයා ඉයුන්-ජෝව දකින නිසා.
ඒකෙන් දෙන්නටම හානියක් වෙයි කියලා හිතුවේ නැද්ද?
ඇය ඉයුන්-ජෝගේ මාර්ගයට බාධා කරයි කියලා මම බය වුණා.
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය හෙළි වූ පසු.
ඔයා ඒ ගැන ඉයුන්-ජෝට කිව්වද?
නැත.
ඉයුන්-ජෝ ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
මේ කාල පරිච්ඡේදය කොච්චර තීරණාත්මකද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔබ වෙන්වීම වඩා හොඳය.
ඒක ඔය දෙන්නටම.
ඉතින් අපි මේක මුලින්ම හසුරුවනකම් ඉන්න.
හරි හරී?
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
මට ඇයව වෙන් කරන්න බෑ. මට සමාවෙන්න.
ඔයා දැන් ගියොත්, SHAX විසිරිලා යයි!
ඔයා ඒක ඉවර කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා SHAX නවත්තනවද?
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම ඔහුව SHAX නඩත්තු කිරීමට තල්ලු කළා.
ඔහුව තේරුම් ගැනීම වෙනුවට.
ඒ ඔයා එයාලගේ කළමනාකරු නිසා.
ඇනී ඇගේ ජීවිතය නැති කර ගැනීමට තීරණය කළේ මගේ වරදින්.
සහ ඉයුන්-ජෝ අතුරුදහන් වීමට තීරණය කළේය.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඊට පස්සේ ඔයා ටී පාටි එක හැදුවා
ඔබ කළ දේට සමාව ලබා ගැනීම සඳහා.
සමාව?
මම දන්නේ නැහැ.
කරුණු පරීක්ෂාව ලෝකය
තනිකරම කරුණු සහිතව දකී
BYUN JEONG-HUI
අනේ මන්දා.
රාත්‍රිය ගෙවී යනවා,
මට කිසිම කතාවක් නැහැ.
වගුව
සිද්ධියෙන් වසර තුනකට පසු ඔවුන් එය වාර්තා කළේ ඇයි ?
ඉයුන්-ජෝ අසනීප වූ නිසා නොග් හැර ගියේ නැත.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ මාව බලන්න ආවට මම කෘතඥ වෙනවා .
සහ දේවල් සඳහා
ඔයා මට කිව්වා.
මගේ හදවත කියන දේ කරන්න කියලා ඔයා මට කිව්වා .
ඒක මට ඇත්තටම දිරිගැන්වීමක් වුණා.
මම අසරණ වෙලා හිටපු කාලේ.
ඒ වගේම, මම දන්නවා ඔයා
අන්තිම වෙනකම් ඇනීව හෙව්වා කියලා.
ස්තූතියි, ජී මහත්මයා.
මේක නෙවෙයි...
ඔයාට කරන්න ඕන දේ.
ඔබේ හදවත ඔබට කියන දේත් ඔබ කළ යුතුයි .
ඔයා මට කිව්වා වගේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම තාමත් නේවාසිකාගාරයේ.
රැකියාවක් නැති වුණත් ඔයා කන්න ඕනේ නේද?
හරි. සුභ දවසක් වේවා.
-මට බඩගිනියි.
-මමත්.
හ්යොන්-ජි මෙහෙ ඉන්නවා.
දිවා ආහාරය මගේ අතේ.
ඔයාගේ ලස්සන හිනාවෙන් මම දියවෙලා යනවා.
ඒක හරි. අපි මෙහෙමයි.
ඔයා හරි.
ඒක අමුතුයි වගේ පේනවා.
බොහෝ කලකට පසු ඔබ සැම සිනාසෙනවා දැකීමට.
තේ සාදය.
-හෙලෝ.
ඔයා අද හොඳ මූඩ් එකකින් වගේ.
මුලින්ම ශුභාරංචිය අහන්න කැමතිද නැත්නම්...
-නරක ආරංචිය මොකක්ද?
මට එකක් නැහැ.
ඔවුන් චෝදනා අතහැර දැමුවා.
ගිවිසුම කඩ කිරීම සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කරනු ලැබේ.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
තව එක දෙයක්.
එයාලා ඔයාට වයර් කරලා ඇති.
වයර් මොනවද? අද අපේ වැටුප් දිනය නෙවෙයි.
එය ඔබේ පළමු ගෙවීමයි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳට කළා, තේ පාටිය.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් විස්තර සඳහා ඔබේ තැපෑල පරීක්ෂා කරන්න.
ඔබේ පළමු ගෙවීම ලැබුණු දා සිට,
අපි දැන් ඉඳන් තව තවත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
-හරි!
ඉන්න, මේ මොකක්ද?
"ප්‍රකාශන හිමිකම් රාජකීය මුදල්,
යාන්ත්‍රික රාජකීය මුදල්, කාර්ය සාධන ගාස්තු"?
-ප්‍රකාශන හිමිකම් රාජකීය මුදල්?
-යාන්ත්‍රික රාජකීය මුදල්?
ඔබ
"Show Me" හි කලාකරුවන් සහ ගීත රචකයින්.
ඉතින් ඔබට සෑම දෙයකටම ගෙවිය යුතුයි,
ප්‍රකාශන හිමිකම් රාජකීයත්වය,
යාන්ත්‍රික රාජකීයත්වය, කාර්ය සාධන ගාස්තු ඇතුළුව.
ඒක නම් නියම ආරංචියක්!
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේවත් නැහැ.
මම ගීත සඳහා තව ටිකක් මහන්සි වෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
ඔව්!
මේක නියමයි!
යාලුවනේ! අපිට අපේ පළමු ගෙවීම ලැබුණා!
අපිට පඩි ලැබුණා!
දෙයියනේ, මට හොඳටම ඔලුව කැරකෙනවා.
-මට හොඳටම ඔලුව කැරකෙනවා.
-මටත් මහන්සියි.
හරි.
හරි. ඊළඟට
අපගේ පළමු ගෙවීම සැමරීම සඳහා අපගේ සව්දියයි .
කමක් නැහැ.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
කමක් නැහැ.
-චියර්ස්!
මේ වතාවේ, අපි මෙය සැමරීමට ඡායාරූපයක් ගනිමු .
ඒක හොඳයි.
කමක් නැහැ.
- කට්ටිය එකතු වෙන්න.
- හරි.
ඔන්න අපි පටන් ගත්තා. එක, දෙක, තුන.
එකයි දෙකයි තුනයි.
අපිට තේරුණා.
ඔය දෙන්නා.
ආයේ කවදාවත් මගේ ඉස්සරහා රණ්ඩු වෙන්න එපා . හරිද?
අපි කවදාද රණ්ඩු වුණේ?
මම දන්නවා හරි ද?
දෙයියනේ, මේ දෙන්නා...
මේක හරියන්නේ නෑ.
සාක්ෂියක් විදියට තියන්න මම ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕනේ.
ඔය දෙන්නම අතට අත දෙන්න.
හරි, අපි පටන් ගත්තා.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මාහා, ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක් නම්,
මට කියන්න.
මම ඒක ඔයාලා එක්කත් බෙදා ගන්නම්.
ෂුවර්.
ඔයාලා හරිම ආදරණීයයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි!
මේක හොඳයි.
දැන් අපිට
රාජකීය මුදල් සහ සියල්ල සඳහා ගෙවීම් ලැබුණා,
ඔයා ඒක වියදම් කරන්නේ කොහොමද?
-මම දන්නේ නැහැ.
-මම ඇත්තටම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
-ඔයාට මොකද?
-එහෙනම් කොහොමද?
අර්ථවත් ලෙස එකට වියදම් කරනවාද?
ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර අධිෂ්ඨානශීලීව පේන්නේ ඇයි?
ඒ මොකක්ද? ඔයා මාව කලබල කරනවා.
අපි JH එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි ආයෝජනය කිරීමට කැමතියි.
ඒක එච්චර දෙයක් නොවුනත්.
ආයෝජනය කරන්නද?
අපි ඒ ගැන හිතුවා,
ඒ වගේම අපිට ඕන ඒජන්සිය අපේ පදනම කරගන්න.
අපි ඔබ සමඟ වර්ධනය වන බව.
ඔබ අප කෙරෙහි විශ්වාසය තැබූ නිසා...
අපිත් JH එන්ටර්ටේන්මන්ට් සමඟ සම්පූර්ණ දුරක් යාමට කැමතියි .
අපි ගැන කතා කළා,
නමුත් අපේ නම් තවමත් ප්‍රසිද්ධ නැහැ.
අපි ඒක අපේම ශෛලියකින් කරන්න කැමතියි.
ඔබේම විලාසිතාවක්ද?
මුලින්ම කවුද එන්නේ කියලා අපි හිත හිතා ඉන්න කැමති නැහැ .
අපිට ඕන අපේ වේදිකාව හැමෝම සතුටු කරනවා දකින්න.
"හෙලෝ. හැමදාම සතුටින්, තේ පාටිය."
හරියට අපේ ආචාරය වගේ.
අපි අපේ රසිකයන් සමඟත් සන්නිවේදනය කිරීමට කැමතියි.
සංගීත සංදර්ශනය අතරතුර සිදුවූ අනතුර නිසා අපි කලබල වුණා ,
නමුත් වේදිකාවේදී අපට ලැබුණු සතුට අපට කිසිදා අමතක නොවේ .
එය ප්‍රීතිමත් විය.
මම ඔබ සමඟ එහි සිටීම ගැන ගොඩක් සතුටු වුණා.
-අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
- අනේ මන්දා, ඒක හරිම පැරණි කියමනක්.
-මමත් ඉන්නවා.
මිස්ටර් ජී, එහෙනම් ඔයා දන්නවනේ මොකද කරන්න ඕන කියලා.
සැමවිටම සතුටුයි,
-තේ සාදය!
වීඩියෝවක් උඩුගත කරන්න
සැමවිටම සතුටින්, තේ සාදය
පියවරෙන් පියවර
මම ගෙදර එන ගමන්
මම හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපානවා
මම සෑම පියවරක්ම ගන්නා විට
වීඩියෝවක් උඩුගත කරන්න
හොඳයි. බලමු.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම අපූරුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ලස්සන කෙල්ලෝ මොනවා ඇන්දත් හැමදාම ලස්සනයි .
තේ සාදය, සර්. කරුණාකරලා අහන්න.
අද්විතීය ගැහැණු ළමයින් තිදෙනා, තේ සාදය.
ඒක සීතල බීමක්.
අපි බලමු.
ඔමේගා
හරි, ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
හරි, දැන්.
මේ තේ සාදයේ පුහුණු කාමරය!
-හරි!
-ඔව්!
-මේක තමයි.
- ලස්සනයි නේද?
- එහෙම නේද?
අදහස් දැක්වීම් ඉතා වේගවත්.
"මම දැන්ම දුවන්නම් මා-හා!"
හේයි. අපිත් ඔයාට ආදරෙයි, හැමෝටම.
-අපි කරනවා!
-අපි ඔයාට ආදරෙයි!
මම ඔයාට තවත් ආදරෙයි!
හ්යොන්-ජිගේ හදවත!
රි-ඒ, ඔයා හරිම ලස්සනයි!
හාදුවක් දෙන්න!
ඒ තේ සාදයට පෙර මංගල දර්ශනයද?
ඔව්, ඔවුන්ගේ OMEGA-3 යුගයේ "Call Me" නම් ගීතයක් .
මම ඒවාට කැමති වෙන්න පටන් ගන්නවා.
තවමත් යමක් අතුරුදහන් වී ඇති බව පෙනේ.
ඔයාට දැනටමත් ඕනෑවට වඩා තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා,
මට SHAX එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ.
නමුත් මම උනන්දුයි.
ආදර හැඟීමෙන් නොවේ.
මට ඔයාගේ කටහඬ ගැන හරිම උනන්දුවක් තියෙනවා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා අභිලාෂකාමීයි.
ඔයා මේක උඩ ගායනා කරන්න බලන්න ඕන.
ඔය දෙන්නා ගහගන්නවද?
නැත්නම් ඔබ දෙදෙනා දැනටමත් සම්බන්ධතාවයක සිටිනවාද?
ඔයා ඇයි එකපාරටම මෙහෙට ආවෙ?
ආයුබෝවන්.
මම කී පාරක් තට්ටු කළා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔබත් ටී පාටි සාමාජිකයෙකු සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කර තිබේද ?
නැහැ, මෙතන කිසිම ආදරයක් නැහැ.
ආදරයක් හෝ ආදරයක් නැති එක,
ඒක තීරණය කරන්න ඕන ඔය දෙන්නම තමයි.
හිමිකරු කොහෙද?
-හ-සියොක්?
-ඇමොනයිට්.
කොහොම හරි, මේ ගීතය මොකක්ද?
වැඩිපුරම සෙවූ පද:
MA-HA, නර්තන පුහුණුව, තේ සාදය
ඔමේගා-3
තේ පක්ෂයේ අසාර්ථක මංගල දර්ශනය
තේ සාදයට පෙර OMEGA-3 පැමිණියේය
තේ සාදයේ හ්යොන්-ජි
ඇගේ සුන්දරත්වයෙන් ඇස් අල්ලා ගනී
"මට කතා කරන්න" යන ගීතය සමඟ තේ සාදය ප්‍රස්ථාර ඉහළට ඔසවයි.
"ගීතය හොඳයි. නර්තනය හොඳයි.
පෙනුම හොඳයි. හරිම හොඳයි."
"අද ඉඳන් මම ටී පාටි එකේ නියම රසිකයෙක්."
අදහස් 968ක්
"මම ටී පාටි වීඩියෝ බලමින් හිටියා ."
-මේක නියමයි.
-මොකද වෙන්නේ?
OMEGA-3 යුගයේ අපේ නර්තන පුහුණුව මෙතැනට ආවේ කොහොමද ?
සාදය, දැන් සාදයක්
මම, ගෝ බා-වි, පුරාවෘත්තීය වීඩියෝවක් උඩුගත කළා.
සහ ටී පාටි
නැවතත් ප්‍රස්ථාරයේ ඉහළට නැගීමට උපකාරී විය.
-මොකක්ද?
-මම කිව්වා කළමනාකරුවෙක් විදිහට මම මගේ උපරිමය කරන්නම් කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා මා-හා දාලා පැනලා ගිය වරදට වන්දි ගෙව්වා .
රියා-ආ, මේ කතාවට ලස්සන අවසානයක් දෙමු , හරිද?
මම
මගේ තරහා ලේසියෙන් නැති කරගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
"මම
මගේ තරහා ලේසියෙන් නැති කරගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි."
ඔබට ස්තූතියි,
අපි වැඩිපුරම සෙවූ පදය වුණා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට ඉතා සතුටුයි.
හේයි, තේ සාදය. නරක නැහැ.
ඔයාට මාව තවත් ඕන වෙන එකක් නෑ.
මිස්ටර් ජී, අපිට ඔයාව ඕන.
-අපිට ඔයා අපේ පිටිපස්සට තල්ලු කරන්න ඕනේ.
-එහෙනම් ඔයා අපිව ඉස්සරහට ඇදලා දාන්න ඕනේ.
-මා-හා, අපි වැඩේට බහිමු.
-හරි.
-අපි ආපහු එන්නම්.
- සුභ පැතුම්.
- මම ආපහු එන්නම්.
බායි.
ඔමේගා පුහුණු දින සිට තේ සාදයේ නර්තන පුහුණුව
මෙය කලකිරීමට කරුණකි.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා හිතුවද
කිසිම හේතුවක් නැතුව ස්ටුඩියෝ එකට ආවොත් මම බය වෙයි කියලා?
නෑ, එහෙම නෙවෙයි හ්යොන්-ඕ.
ඔයා ෆෝන් එක ගන්නෙ නෑ,
ඔයා මාව දකින්නෙත් නෑ,
ඒත් මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඒජන්සිය නිසා නම්,
එහෙනම් මම අහුවෙන්න එපා පරිස්සම් වෙන්නම්.
අපි ඉවර නම් ඉවරයි.
ඔච්චර ඇලෙන්න එපා.
අපකීර්තියක් ඇති වූ පසු,
ඔබ මගේ ජීවිතයේ වගකීම භාර ගන්නවාද?
මම කියන්නේ, මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඇලෙන්න එපා.
හ්යොන්-ඕ.
මෙතැන් සිට, ඔබේ ජූනියර්, ලී මා-හා,
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා වන ක්වොන් රියොක්ට මම ගොඩක් සහයෝගය දක්වනවා .
අපිට මේක කරන්න පුළුවන්!
මම සියදිවි නසාගන්නයි යන්නේ!
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්න.
හ්යොන්-ඕ.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් එච්චරද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
රණ්ඩුවක් තියෙනවා.
ඔයා!
- ඒවා නවත්තන්න.
- හේයි, ඒවා කඩන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඒක නවත්තන්න.
වෙන්වීමේ ශෝකය තුළ පමණක්,
අපි ආදරයේ ගැඹුර දෙස බලමු
ඒ වේදනාව මැරෙන තරමටම ඇනෙනවා.
හේයි, ඔයා SHAX ගේ ක්වොන් රියෝක්ව දන්නවා නේද?
-ඔහු මුක්කු ගබඩාවේදී රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
-එයා එහෙම කළාද?
ඔවුන් ගැහැණු ළමයෙකු හෝ වෙනත් දෙයක් වෙනුවෙන් රණ්ඩු වුණා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
SHAX හි ක්වොන් රියෝක් තුන්කොන් ප්‍රේමයකද?
ඔව්, දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙක්වත් ඇයට යන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා කියමින් ඔවුන් අඬමින් සිටියා .
අනේ මන්දා. කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔයාට විශ්වාසද ඒ SHAX වල ක්වොන් රියොක් කියලා?
-මොකක්ද?
ඒ තුන්කොන් ප්‍රේමයක ඉන්න කොල්ලා
, එයා ලොකු ෆිට් එකක් දැම්මා.
-ඒ ක්වොන් රියෝක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
-ඒ මොකුත් නෑ.
-රියොක් මොකෙක්ද?
-කාන්තාවක්ද? ත්‍රිකෝණ ප්‍රේමයක...
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඒක කටකතාවක් විතරයි, කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
කට වහගෙන ඉන්න, හරිද?
අපි
දැන් සිට අපගේ හදිසි සේවා පද්ධතිය පැය විසිහතර පුරාම ක්‍රියාත්මක කිරීමට පටන් ගනිමු.
ක්වොන් රියොක්ව ආරක්ෂා කරන්න!
-ආරක්ෂා කරන්න!
SHAX හි ක්වොන් රියොක්
ඔහුගේ පෙම්වතිය සොරකම් කිරීමට ඔහුට පහර දුන්නේය.
එහෙනම් ඔහු ආධුනිකයින් සමඟ පමණක් පෙම් සබඳතා පවත්වන බවට පැතිර යන කටකතා සත්‍ය විය යුතුයි .
මම ඔයාට කියන්නේ, එයා ක්‍රීඩකයෙක්.
ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම හිතුවේ ඒක කටකතාවක් විතරයි කියලා.
-එයා යන්නේ ආධුනිකයෝ පස්සේ විතරයි.
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-ඒක අපිට ඇහුන දෙයක් විතරයි.
-ඔව්, අපිට ඇහුනා විතරයි.
-අපි සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
-ඔව්, අපි සූදානම් වෙමු.
ඩේ-ග්වොන් අමතන්න.
හෙලෝ? ඩේ-ග්වොන්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
තාරකාව උපත ලබයි
රූපවාහිනී නාලිකා වල තත්වය කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
මේ ඔයා මෙහෙ ආපු පළවෙනි දවසද?
ඔබ බිම වැටුණු පසු,
ඔබ මිය ගොස් ඇති බව කටකතා පැතිර යයි.
ඔබ කෙනෙකුට පහර දුන්නොත්,
ඉක්මනින්ම මිනිසුන් පවසන්නේ ඔවුන් රෝහල් ගත කර ඇති බවයි.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න, ඩේ-ග්වොන්.
මම පරිස්සම් වෙන්නම්. කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා.
දෙයියනේ, ඔයාට වැඩිපුර වැඩක් ඕන වුණේ කවදද කියලා මට දැනගන්න තිබුණා .
හොඳ පෙනුමක් අවශ්‍ය කොල්ලෙකුට එයා කොහොමද මෙහෙම කරන්නේ ?
ඔයා එයාට කී පාරක් ගැහුවද?
හ්යොන්-ඕ ඔයාගෙ ජූනියර් නේද?
තේ-ගියුන් එයාගේ ළමයි පාලනය යටතේ තියාගන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
මම මුලින්ම සටන පටන් ගත්තා.
ඉතින් මොකක්ද? ඔළුව උස්සන්න!
ඔයා SHAX වල ක්වොන් රියොක්!
ඔයාගේ කොන්ද කෙළින් කරගන්න.
ඇතුළට එන්න.
දැනටමත් ඇතුලට එන්න.
ඔව් සර්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට ඇහුණා ක්වොන් රියොක් කෙනෙකුට පහර දීලා
අත්අඩංගුවට ගන්නවා,
නමුත් ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
ඔයා පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි.
රණ්ඩුවකට පැටලෙන්න ඔයා වයස වැඩියි.
දේවල් දැන් සිදුවුණා.
මා-හා මට කිව්වා ඔය දෙන්නා වෙන් වුණා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඔයා හරි.
මම දන්නවා මේක මගේ වැඩක් නෙවෙයි කියලා,
ඒත් ඇයි ඔය දෙන්නා
පඳුර වටේ රණ්ඩු වෙන්නේ?
මේක නිකම්ම විහිළුවක්ද?
නැත්නම් ඇය එතරම් පහසුද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇත්තටම?
ඔබ කර්මාන්තයට ඇවිත් ගොඩක් කල්.
ඒත් ඔයා මේ සම්බන්ධෙට පැටලුණේ
හදිස්සියේද?
ඔයා මේකට මුහුණ දෙන්න ලෑස්ති ​​වුණේ නැද්ද?
ඔයාව මේ තරම් දුක්ඛිත කරන්න තරම් කවුරුහරි ඔයාට මොනවද කරලා තියෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
නමුත් ඔයා මා-හාට ගිය වෙලාවේ එයා ගැන ඇත්තටම හිත යොමු වුණේ නැද්ද ?
මේ සංවාදය මෙතනින් ඉවරයි.
මට වෙන කියන්න දෙයක් නැහැ.
රියෝක්.
වෙන කාටවත් ඒක කරන්න දෙනවට වඩා , ඔයා ඔයාගෙම තිරිංගය පාගන්නවා .
මම හිතුවේ ඔයා වෙනස් වෙයි කියලා.
ඒත් ඔයා හරිම කම්මැලියි, රියෝක්.
ඔව් සර්.
එහෙනම් අපි ඒක එහෙම විසඳගමු.
ඔව්, ස්තූතියි.
හරි, ආයුබෝවන්.
හේයි, මම මෙතන ඉඳගෙන රූපවාහිනී නාලිකාවෙන් කෙනෙකුට යන්න දෙන්න ඕනද?
මට මේ වගේ දෙයක් කියන්න?
මට කණගාටුයි.
මෙය නිහඬව වසන් කිරීම වෙනුවෙන්,
රියෝක් සහ SHAX හි තවත් සාමාජිකයින් දෙදෙනෙක්
YMSA. හි දිස්වනු ඇත.
තව දෙකක්?
මෝඩයා.
හේයි, එයාලට හැමෝම එතනට එන්න ඕන වුණා,
නමුත් මම එය දෙකට අඩු කර
වැඩසටහන YMSA. ලෙස වෙනස් කළෙමි.
ඒ නිසා පැමිණිලි කිරීම නවතා
එය ඔවුන්ගේ කාලසටහනට ඇතුළත් කරන්න.
ඔව්, පාර්ක් මහත්මයා.
රියෝක්.
ඇයි ඔයාට අල්ලගන්න බැරි?
ඔයා තව තවත් එයා වගේ වෙන්න පටන් අරන්.
YMSA හි සිටීමට කැමති කවුද?
YMSA? එකපාරටම?
රියෝක් නිසැකවම ඉන්නවා.
-ඇයි?
-ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හොඳ වැඩක්.
අපි තව දෙන්නෙකුට එන්න දීලා ඒක වහන්න තීරණය කළා .
ඉතින් කවුද යන්න කැමති?
රියෝක්ට නම්, මම යන්නම්.
දිනන්න බැරි වුණත් මම යනවා.
-එහෙනම් හ්යොක් සහ ඩෝ-ජින්.
-ස්තූතියි.
-තව කවුද එතනට එන්නේ?
-අපි තාම දන්නේ නැහැ.
ඇයි, ඔයා...
අපිට SHAX සහ La Lima ලැබුණා!
එහෙනම් අපිට ආධුනිකයෝ ටිකක් දාන්න පුළුවන්.
අපිට SHAX ලැබෙන නිසා,
Sparkling වල මේ මිනිහා ගැන මොකද කියන්නේ?
ලී යූ-ජින්
සංගීත සංදර්ශනයක් අතරතුර ඔහු වරක් ක්වොන් රියෝක් සමඟ රණ්ඩුවකට පැටලුණා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඒක රසවත් වෙයි නේද?
- ඇත්තටම? එයාලට කතා කරන්න.
- ඔව්.
කෙල්ලෝ ගැන මොකද කියන්නේ?
නිල් වෙල්වට්? මී පැණි රෝස?
ඒගොල්ලෝ ඒ වෙලාවෙම තවත් සංදර්ශනයක ඉන්නවා.
ඔහ්, හරි.
ඒවා කොහොමද?
තේ සාදයක්ද? ඔහ්, මාසික වැටුප් ලබන පිළිම?
සංගීත සංදර්ශන හැරුණු විට ඒවා විශේෂ බවක් පෙනුනේ නැහැ .
නැහැ, ඔවුන්ගේ යූ ටියුබ් වීඩියෝව වෛරස් වුණා,
ඊට පස්සේ එයාලා ප්‍රස්ථාරවල ඉහළටම ගියා.
එයාලා තමයි හොට්ම.
ඔවුන්ගේ රසික කැමරා සහ කවර වීඩියෝ
නිරන්තරයෙන් උඩුගත වෙමින් පවතී.
-ඒවා එච්චර ලොකුද?
-ඔව්.
ඔවුන් වේගයෙන් ඉදිරියට යනවා.
සංගීත පිටිය
කවුද මේ ප්‍රසංගයේ ඉන්නේ?
යු-ජින් ස්ථාවරයි.
එයාලටත් ඔයාගෙන් කෙනෙක් ඕන වුණා.
මම ගැන කුමක් ද?
- ඔයා ටික කාලෙකට වැඩ කරන්නේ නෑ.
- මොකක්ද?
ඒජන්සිය ඔබව කල් දැමීමට තීරණය කළා,
ඒ නිසා නිහඬව ඉන්න.
ක්වොන් රියෝක් මට මුලින්ම ගැහුවා! බලන්න!
මේ සිද්ධිය නිසා විතරද එහෙම වුණේ කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔයා හිතන්නේ අපි දැනගෙන හිටියේ නෑ කියලාද
ඔයා කෙල්ලෝ එක්ක සාද පවත්වනවා කියලා?
තේ-ග්‍යුන්.
හ්යොන්-ඕ, ඔයා
කරපු දේ ගැන ආපහු හැරිලා බැලුවොත් හොඳයි. හරිද?
SHAXත් මේ වැඩසටහනට සහභාගී වෙයි,
ඒ නිසා හොඳ ගීතයක් තෝරගන්න.
-හරි.
-ඔයා යු-ජින් එක්ක ප්‍රසංගයට එන්න ඕනේ.
-නෑ, ඔයා කරන්න ඕනේ.
-ඒක අමතක කරන්න.
තේ-ග්‍යුන්, මම හිතන්නේ මින්-සු යු-ජින් එක්ක ගියොත් හොඳයි කියලා .
ඔයා මොකද හිතන්නේ, මින්-සු?
-ස්තූතියි.
-ඒ ගැන කියන්න එපා.
රියෝක්! ඔයා මොකද කරන්නේ?
YMSA සඳහා පෙළගැස්ම නිකුත් වී ඇත.
බලමු. කවුද මේ ප්‍රසංගයේ ඉන්නේ?
යූ-ජින්, මින්-සු.
මම මේ යු-ජින් කොල්ලට කැමති නෑ.
ලීමා
රියෝක්, මේ තේ සාදය.
දෙයියනේ, මට බඩගිනියි.
ඔව්.
ඔව්, හරි.
තේ සාදය.
හ්යොන්-ජි, ඔයා තනියම වෙළඳ දැන්වීමක් කරනවා .
රියා-අ සහ මා-හා, ඔයාලා YMSA වලට යනවා!
ඔයා කියන්නේ ඔයා, මම, ආයෙත් ගායනා කරනවා කියලද?
ඔව්.
මා-හා, රියා-අ.
මේක පුදුමයි!
මට ගොඩක් සතුටුයි! මම දැනගෙන හිටියා ඔය දෙන්නම හොඳින් කරයි කියලා!
ඔයත් හ්යොන්-ජි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම සිහින දකිනවාද?
මේ ඔබේ බලයයි, තේ සාදය!
-ඔව්!
-ඒක පුදුමයි.
මෙහේ එන්න!
-මේක නියමයි.
දැන්, ක්වොන් රියෝක් සහ මා-හාට
තෝරා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ඔබේ කණ්ඩායමේ කවුද ඉන්න ඕන?
සභාපති සියෝක් ජින්-වූක්, ආයෝජකයා
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
හේයි, මට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක් සම්බන්ධ කරගන්න බැහැ.
එයා රැස්වීමක ඉන්නවා ඇති...
-"බොහෝ විට"?
-සමාවෙන්න?
ඔහු මේ ව්‍යාපාරය දියුණු කරන්න උත්සාහ කරමින් කාර්යබහුලයි ,
නමුත් ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා
එයාගේ දකුණු අත විදියට මොනවද කරන්නේ කියලා?
-නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
- අමතක කරන්න. ඇමතුම නවත්තන්න.
මට කණගාටුයි.
මේ නිසා තමයි ඔබට
දක්ෂ පුද්ගලයින් ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ.
එයා හිතන්නේ කවුද ඔක්කොම වැඩ කළේ කියලාද?
මම තමයි ඔක්කොම වැඩ කළේ!
ඒ විකාර සහගත පාර්ක් මහතා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මම මේ අය එක්ක වැඩ කරනවා කියලා.
ලා ලීමා සඳහා පමණක් විශාල මුදලක් වැය වේ.
විශ්වාස කරන්න බෑ.
දුෂ්කර මාර්ගය තෝරා ගන්නේ ඇයි?
මා වටා සිටින සියල්ලන්ම
මම විහිළුවක් කියලා හිතනවා.
මචං, මට තවදුරටත් සේවකයෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ .
මම මා-හාව පස්සට තියාගත්තොත් මොකද වෙන්නේ ?
මම ඔයාට කිව්වා අඩුවෙන් ඉන්න කියලා!
අපි ඉක්මනින්ම NOG සමඟ ඒකාබද්ධ වෙනවා.
ඒ කියන්නේ කරදර ඇති කරන අයව
සේවයෙන් පහ කරන්න පුළුවන්!
ඔබ මේ ගැන දැන සිටියාද?
මට ඒ ආයතනයට තනියම යන්න බෑ.
මේ සම්බන්ධය ඉවරයි.
ඔබට කිසිවක් පෙනෙන්නේ නැද්ද? සැඟවුණු සත්‍යය.
-මේ...
-ම-හ
ඇත්තටම අමාරු කාලයක් ගත කරන්න ඇති.
-රයෝක්.
-ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට යන්න දුන්නාට.
කරුණාකර මට නැවත වරක් ඔබේ අත අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥